Дипломный проект. Сайт медицинской компании

Клонировать репозиторий

Для запуска приложения необходимо настроить виртуальное окружение и установить все необходимые зависимости с помощью команд:
Команда для Windows: 
1- python -m venv venv 
2- venv\Scripts\activate.bat 
3- pip install -r requirement.txt

Создать базу данных

Применить миграции: 
1- python manage.py makemigrations 
2- python manage.py migrate

Для работы с переменными окружениями необходимо заполнить файл .env на основе .env.sample

Для создания администратора запустить (users/management/commands/create_su.py) 
Команда для Windows - python manage.py create_su

Созданы две группы: модератор для каталога услуг и контент-менеджер для блога.
Созданы два пользователя к этим группам (прописано в команде create_groups_and_stuff)

- Для Каталога услуг разграничены права доступа:
  - Просматривать каталог услуг и отдельно услугу может любой пользователь, в том числе не авторизованый.
    - У неавторизованного пользователя отображаются только опубликованные услуги
    - У авторизованного пользователя отображаются опубликованные услуги и те, которые создал этот пользователь.
    - У модератора отображаются все услуги.
  - Создавать новую услугу может только авторизованый пользователь.
  - Доступно редактирование услуг:
    - Авторизованный пользователь может редактировать созданные им услуги (кроме поля публикации).
    - Модератор может редактировать поля "описание", "категория" и "публикация".

- Для Блога разграничены права доступа:
  - Просматривать блог и отдельные статьи может любой пользователь, в том числе не авторизованый.
    - У неавторизованного пользователя отображаются только опубликованные статьи.
    - У авторизованного пользователя отображаются опубликованные статьи и те, которые создал этот пользователь.
    - У менеджера отображаются все статьи.
  - Создавать новыю статьи может только авторизованый пользователь.
  - Доступно редактирование статей:
    - Авторизованный пользователь может редактировать созданные им статьи (кроме поля публикации).
    - Менеджер может редактировать все поля.
  - Удалить статью может только менеджер или пользователь, который ее создал 


- Создано приложение для работы с пользователем.
  Авторизация реализована по электронной почте.

- Реализован функционал аутентификации:
  - регистрация по почте и паролю,
  - верификация почты через отправленное письмо,
  - авторизация,
  - восстановление пароля на автоматически сгенерированный.

- Реализован функционал редактирования профиля пользователя.

- Закрыта возможность редактирования и добавления новых услуг и статей
  для неавторизованных пользователей (только просмотр)

- Для авторизованных пользователей оставлена возможность
  созданная статья или услуга, новые сущности "привязываются"
  к пользователю автоматически. 

- Реализован дополнительный функционал:
  - отображение только тех статей, которые имеют статус "опубликовано"
  - после создания и редактирования статьи идет перенаправление 
    на страницу с просмотром этой статьи.
 
- Создана страница с отображением информации по одной услуге 
- Выделены базовый шаблон и подшаблон для навигации.
- Реализована подгрузка изображений.
- Добавлен функционал создания новой услуги через форму на странице

Для запуска приложения: Команда для Windows:

python manage.py runserver

Доступ к сайту осуществляется по IP-адресу: http://127.0.0.1:8000/

Доступ к административной панели: http://127.0.0.1:8000/admin/

